Eyes
目光
Burning a way through me
炽热的视线
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蚀
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
I’ll burn it
燃烧
I’ll burn it down
夷为平地
どうすんのさ
现在该怎么办
大体　俺の中に入ってるはずのもんだろうが
这原本应该是要植入我身体中的东西吧
なんでこうなった
为什么会成这样
外すにもカネが要るってことさ
把那东西拆下来也是要钱的
クソッ
可恶
まったく余計なことしやがって
真他妈给我找麻烦
こいつをバラしたら
要是把这家伙解剖
死体から剥がすほうが
从尸体上弄下来的话
いくらか安上がりにならねえか
不会便宜些吗
大して変わんねえよ
不会差很多的
安くはなるんだな
还是会便宜一些吧
少しはな
一点点
だとよ
听到了吗
じゃあ　股先から始めるか
就先从裆部开始吧
人のIMPLANTを勝手にインストールしたのを
随便安装别人的植入体
後悔するんだな
现在后悔了吧
私の部屋　血まみれにする気
要把我的房间弄得到处是血吗
うるせえ
别吵
何よ私が見つけてやったんでしょ
什么嘛 他是我找到的吧
ダマしてたのか
你骗我
うるせえ
别吵
小僧　なんでお前が俺のSandevistanを持ってる
小子 为什么你会有我的斯安威斯坦
あんたの
是你的吗
俺が取引相手から買った
这是通过交易对象买的
だが代金を払ったとたんそいつと連絡が取れなくなった
但是付完钱后就联系不上对方
前払いなんかするからよ
谁让你先付钱
ありえねえ
不可思议
うるせえ
别吵
急いでカネが要るって言うし
对方说急于用钱
信用できる取引相手だった
而且还是信得过的交易对象
こんなバックレは初めてだ
这样违约还是第一次
待って
等等
取引相手って
交易人是谁
グロリア・マルティネスだ
葛洛莉亚·马丁内斯
知ってるのか
你认识吗
俺の母さんだ
那是我妈
グロリアの息子か
葛洛莉亚的儿子吗
あいつ　何だって売りもんを自分のガキに
那家伙 为什么把卖掉的东西给了儿子
母さんは死んだ
妈妈已经死了
昨日
在昨天
昨日だと
你说昨天
俺が取引したのはおとといだぞ
她可是在前天和我交易的
何があった
发生了什么
まさか足がついて
不会是被抓了
車の事故だよ
是车祸
ギャングの撃ち合いに巻き込まれて
被卷入暴力团火拼事件
完全に巻き添えさ
完全是无辜的路人
Sandevistanとは関係ない
与斯安威斯坦无关
んあっ　イッテ
好疼
コールしても出ないわけだ
难怪没有回电
そりゃ気の毒だったな　けどよ
节哀顺变 但是
だからといって　そいつを勝手につけていいって道理はねえぜ
就算这样 也不能随意植入那东西
あんたのだとは知らなかった
我不知道那是你的
それにしたって
即使如此
誰のかも分からねえそんな物騒なもん自分に入れるか
居然把来路不明的危险物植入体内
こいつ　かなりイカれてるぜ
这小子真是脑子不正常
どれだけヤバいか知らなかったんだろ
你是不知道这有多么危险吧
あんたたちCyberpunkか
你们就是赛博朋克吗
だったらどうした
是又如何
Sandevistanはそのままにしてくれ
斯安威斯坦就这样吧
カネは返す
钱会还的
持ち合わせはないけど働いて稼ぐから
虽然手头上不够 但我会去打工赚钱
カネの問題じゃねえそいつは軍用だ
不是钱的问题 那东西是军用的
代えはそうそう見つからねえ
很难找到替代品
母さんに支払った分しか返せない
我只会还你付给妈妈的钱
じゃあ　今バラす
那么现在就拆掉你
ここではやめて
别在这干
あんたのとこで働かせてくれ
让我跟你们打工吧
冗談のつもりか素人に何ができる
开玩笑吗 外行能干什么
Sandevistanが使える
我会用斯安威斯坦
無理無理ガキに使いこなせる代物じゃねえよ
绝无可能 那可不是小孩就能操纵了的
結構使えてると思うよ
我倒觉得可以操纵
あ　ガキじゃ１日２回と　もたねえだろ
啊 小孩一天用两次就会受不了
８回使った
我用了八次
おい　いいかげんなこと言うなよ
喂 别吹牛了
なら　今使ってみせようか
那么 现在就用给你看
おいおい　勝手に動くな
喂 不要轻举妄动
大丈夫　彼のタバコを取ってくる
不要紧 我只是把他的烟取回来
それだけのこと
仅此而已
これで今日９回
这是今天的第九…
いや　10回目だ
不 第十次
やっべえなやっぱこいつイカれてるぜ
服了 这伙计疯了
チャンスをくれ
给我一次机会
チャンスだ　何のチャンスだ
机会 什么机会
何か仕事をやらせてくれ
给我任务
うまくやってみせる
然后我完成给你看
肝は据わってるみてえだな
你小子很有胆量
いいだろう　テストしてやる
那好吧 那我来测试你
また物好きが
又来 真好事
グロリアには何度か稼がせてもらったしな
算我给葛洛莉亚一个面子
ありがとう
感谢
なに
什么
心配すんなトラッカーを仕込むだけだ
不必担心 只是装了跟踪器
逃げられちゃ困るからな
你要是跑了就麻烦了
逃げねえよ
我不会跑的
逃げるやつはみんな　そう言うんだぜ
逃跑的人之前都是这样说的
あすの朝　連絡する
明天早上 会联系你的
あの人たちの　仲間だったんだ
你是他们的同伙吧
そうよ
是哦
まさか最初から…
不会从一开始
会ったのは偶然
碰到你是偶然
メインが取引した軍用のSandevistanが消えた話は聞いてたから
我听说曼恩买来的军用斯安威斯坦丢了
あんたが使ってるのを見てもしかしたらと思って
看到你正用的怀疑是不是同一件
照合したらビンゴ
核对后果然如此
それで俺を引き止めてたわけか
于是把我带到这里来
全部ウソだったんだ
全都是骗人的
あんたももう帰ったら
你也回去吧
ああ
嗯
お母さん　気の毒だったね
令堂的事 节哀顺变
マルティネスくん
马丁内斯同学
今日は君にとっていいお知らせがあります
今天有一个好消息要告诉你
君のこれまでの学業成績がアラサカ本社から認められ
你至今的学习成绩被荒坂公司本部认可
奨学金を出すことが検討されています
我们正考虑给你发放奖学金
おめでとうこれでアカデミーに復学できます
恭喜你今后就可以复学了
これは実に名誉なことです
这确实是件很光荣的事
しかしながら先日の学校内での君の暴力行為も
但是前些日子你的校园暴力行为
もちろん見過ごすわけにはいきません
当然不能就此作罢
クラスメイトのカツオ・タナカくんは
你的同学胜男·田中说
君が誠意を込めて謝罪をし今の態度を改めれば
如果你真诚道歉并改正态度的话
処分を軽減してもよいと言ってくれてるそうです
就可以减轻处分
詳しいことは
详细内容
小僧　仕事だ
小子 来活了
こっちだ　小僧
这边 小子
よお　小僧
哟 小子
データどおりホントにガキだね　大丈夫
和数据一样真的是小屁孩呢 没事吗
さあな
谁知道
お前なら守備範囲内だろかわいがってやれよ
他是你的菜吧 好好疼爱吧
まあ　あんたよりマシだろうね
确实比你好些
こいつはキーウィドリオとピラルは会ったな
这是琦薇 多莉欧与皮拉昨天见过了
座れ　小僧
坐下 小子
俺はデイビ
我是大卫
うっせって
真吵
仕事の説明をする
我来说明这次任务
ファイルを見ろ
看这个文件
アラサカ社のボディーガード兼　運転手の
这是荒坂公司的保镖兼司机
マクシムだ
马克西姆
欲しいのはこいつが運転している車のナビデータだ
我们要他车里的导航数据
ナビデータ　車じゃなくて
导航数据 不是车
車を盗ったらアラサカの忍者どもが
如果把车盗走
すぐ追いかけてきちまうだろ
荒坂的忍者就会立刻追来
だからナビデータだ
所以目标是导航数据
それで
然后呢
こいつは賭けボクシングが唯一の楽しみで
赌拳是这家伙唯一的乐趣
週末は必ずアリーナで観戦する
他周末一定会去现场观战
殺人パンチのブッチャーってボクサーがお気に入りで
他支持的拳击手人称杀人拳布恰
毎回こいつに賭けてる
他每周都会下注她赢
まっ　ほとんどの連中が
不过 大多数人
こいつが相手を半殺しにするのを期待して　見に来てるがな
都是期待她把对手给打个半死来凑热闹的
だが…
但是
今度の週末は番狂わせで１回戦で負けちまう
这周末会爆冷门 她将首战告负
なんで分かるの
你为什么知道
分かるのさ
我就是知道
やつは負けた日は必ず近くのバーでやけ酒をあおる
他一定会在赌输后去附近的酒吧买醉
ベロンベロンに酔っ払ったところで
趁他烂醉如泥的时候
お前の出番だ
就该你上场了
キーを拝借したら
偷偷拿走钥匙
コーナーにいるドリオに渡せ
交给角落的多莉欧
キー情報をコピーしたらやつが飲んだくれてる間に
把钥匙的数据复制后 趁他继续喝酒
車に忍び込んでナビ情報を頂く
潜入车内获取导航数据
それはこっちでやるから
这块我负责
お前は気付かれないようにキーをやつのスロットに戻せ
你就负责悄悄把钥匙放回原处
それで仕事は終わりだ
任务就完成了
待ってやつに上からの着信
等等 是他上级的来电
コーポの飼い犬に休みなしってか
真是不让社畜休息
俺なら当然　無視っちまうぜ
要是我绝对当做没听到
マズい　緊急の呼び出しよ
糟了 他被紧急召回
あいつ　行くつもりか コピー間に合わないよ
那家伙 要走了吗 来不及复制了
クソッ　作戦変更だ
可恶 计划有变
デイビッドキーを持って車へ行け
大卫你拿着钥匙上车
レベッカ　足止めしろ
丽贝卡去拖住他
早く行きな
快去
ごめんなさあーい
对不起
なんだ　コラ
什么啊
乗れ やつが戻る前にデータを頂く
上车 在他回来前获取数据
どうやって
怎么做
それはこっちでやる
由我来做
運転席へ
你去驾驶位
いけそう
顺利吗
話しかけないで
别搭话
アラサカのセキュリティーってホントむかつく
荒坂的安全系统真恶心
おじさん　ごめんね
叔叔 对不起呢
まあ　いいってことよ
啊 没事
おわびに今度遊ぼうね
作为赔礼下次来玩吧
お前か
是你吗
何のことおじさん　怖ーい
什么事 叔叔好可怕
足止め限界　来るよ
拖不住了 要来了
データは
数据呢
あと少し
还剩一点
ズラかって間に合わない
要来不及逃走了
もう終わる
已经完成了
終わった
结束了
開かない
打不开
セキュリティーにかかった
触发安全系统了
あらら　ドジったわね
啊 搞砸了
オラア　ふっざけるな開けろ　小僧
喂 快把门打开 小鬼
あーあ　しょうがねえ車を出せ
没办法 开车吧
早くしろ
快点
運転なんてやったことないよ
我没开过车
何とかしろ
想想办法
このクソガキおお　降りろってんだ
这个狗崽子 快下车
腕を 見せるんだろ
不是要大显身手吗
ブッ殺すぞ
你死定了
聞いてんのか　おい
你在听着吗 喂
ただじゃおかねえからな オラア
有你好果子吃
やめろ　俺の車を
停手 我的车
おい　待て
喂 等等
俺の車じゃなくてよかったぜ
幸好不是我的车
そのままアルドの店に行け
就这样开到阿尔德店里
GPSは切ったか
GPS关了吗
中からは無理
没法在车里关
ジャミングかけてるけど
虽然有干扰电波
暗号が変則的に変わるから
但是有动态加密
時々　漏れる
有时会泄露
強いジャマーがないと
除非有更强的干扰器
アルドのとこなら大丈夫だ
没关系 阿尔德那里有
俺たちもすぐ行く
我们也立刻过去
通信範囲から出そうだ
快要超出通话范围了
止まる
停下吗
ダメだ
不行
場所が漏れてるなら追っ手が来てるはずだ
如果位置暴露 对面会追过来
止まるとやべえ何とか逃げ切れ
停下来就糟了 想办法甩开
ナビ出すよ
开导航了
サンキュー
多谢
行けるかな
能成功吗
あんた次第
看你了
運転　慣れてきたじゃない
已经习惯开车了吧
天才
我有天赋？
サポートシステムが優秀なのね
因为辅助驾驶系统很优秀
あっそ
这样啊
来た
来了
Tiger Claws
虎爪帮
マクシムが雇ったんでしょ
马克西姆雇来的吧
もう
那么快
コーポをナメないことね
别小看公司狗
下じゃ小回りが利く向こうが有利
下面小路弯道多对对方有利
ハイウェイに入って
上高速公路
んだ　コラ　逃げんのか　オラ
怎么了 别跑啊
勝負せんかい　コラ
来一决胜负
引き離せそうだ
看来能甩掉他们
ヤバい　渋滞
糟了 堵车
あらららら
哎呀呀
マズいねえ
不好
追いつかれるよ
要被追上了
のろまが
动作真慢
シートベルトを
系好安全带
三枚に下ろしてやらあ
把你大卸八块
クッ　仲間をやりやがったなー
敢伤我兄弟
トラをナメるなーっ
别小看我们
閉まってる
门关着
いるはずだけど
人应该在
まっ　ここでもジャマーは効いてるみたいね
看样子在这干扰器也生效
あれ　ドア
门开了
とっくに解除した
早就开了
待ってて　見てくる
在这等着 我去看看
逃げるなんてひでえじゃねえか
跑那么快真有你的啊
もっと遊ぼうぜ
再和我玩玩吧
血
血だよ
出血了
血を見せろー
看看你的血
待たせたな
久等了
まあ　初めてにしちゃ上出来だったな
第一次任务干得不错
合格かい
我合格了吗
面倒見てやってもいい
孺子可教
Gyal get mad and push up di lighter
だが忘れんな
不过别忘了
Catch up di riddim like a bull rider
この世界で最後に頼れるのは自分だけだ
这世上最后能依靠的只有自己
Me a di baddest deejay tonight-a
Caa mi a di only one
Who mek a blaze a di fire and dem a love it
死にたくなけりゃ早く一人前になれ
不想死的话 就赶快成长
Sweet gyal af booty so dem bobble it
Me seh gyal you on fleek and you fitta dem fit
分かった
知道了
When I look in your eyes I see all that
Juss wine, juss wine
Come, move up your body and wine
この指　最高だろ
这个指头 太棒了
Come, move up your body and wine
なあチョー正確
超正确
Juss wine, juss wine
あんたが一晩中何してるか分かったわ
我算知道你一晚上都在干什么了
Come, move up your body and wine
Juss wine, juss wine
おい　どういうことだよ
喂 你什么意思啊
Come, move up your body and wine
そうだぜ何時間だってもつぜ
正是如此 我很持久
抑制剤だ
你的抑制剂
これで１か月はもつだろう
这些应该够你用一个月的
それと
再加上
お前の取り分だ
你应得的份额
こんなに
那么多
配分はフェアにやるそれが俺の流儀だ
公平分配是我的原则
Tip pon ya toe and buss the wine – yo!
Pon di mike me a rage like a rhino
If you need love me a go provide you
まだ生身か
还是血肉之躯吗
Caa mi a di only one
カネがたまったら何か買うんだな
攒够钱后去买点东西吧
Who mek a blaze a di fire and dem a love it
生身じゃSandevistanのブーストに耐えられねえ
血肉之躯无法承受斯安威斯坦冲击
Sweet gyal af booty so dem bobble it
Me seh gyal you on fleek and you fitta dem fit
確かに
确实
When I look in your eyes I see all that
そうすりゃ
到时候
Tiger Clawsなんか簡単に倒せるぜ
虎爪帮之流不过插标卖首
Juss wine, juss wine
Come, move up your body and wine
ザコだけじゃなくてな
而且不止强过喽啰
Juss wine, juss wine
Come, move up your body and wine
入れて強くなるなら何でも入れる
只要能变强我什么都可以装
Juss wine, juss wine
これも俺の流儀だ
这也是我的原则
Come, move up your body and wine
IMPLANTも
无论是植入体
Juss wine, juss wine
仲間もな
还是伙伴
Come, move up your body and wine
クッソ
妈的
リムジンのナビデータを持ってこいと伝えたはずだが
我和你说的是拿到导航数据
リムジンそのものではなく
而不是整个轿车
ナビデータも手に入れたぜ
导航数据也入手了
相手に気付かれずにやるのが条件だった
不让对方察觉是我的条件
そのつもりだったが状況が変わった
我也准备那么做 但情况有变
臨機応変だ
临机应变
タナカがどこに行ってるか
获取田中的行踪
知るのが重要だった
才是重要的
だからナビデータを解析すりゃ分かるだろ
所以说分析导航数据就知道了吧
こんな派手なやり方をすれば向こうも警戒する
显眼的行动会使对方有所戒备
もう場所を変えてる頃だ
他已经挪地了
だから何の場所だ
那么他在什么地方
知る必要はない
你没有必要知道
クソ野郎が
混蛋
肝心なことを聞かずにうまく仕事がやれるかよ
关键情报都不透露让我如何办事
伝える情報が少ないほうがこちらのリスクは少ない
透露的情报越少 我的风险才会越低
それを理解しろ
请理解
お前らは考える必要はない
你们没必要考虑这么多
決められた条件を満たすように動け
在达成条件的前提下行动
私が命令し　お前は従う
我发布命令 你来执行
それがルールだ
这就是规则
違うか
不对吗
ああ　そのとおりだ
嗯 确实
よろしい
那就好
向こうの警戒が緩むまで間を置く
在对方放松警惕前 不要轻举妄动
また連絡する
下次再联系你
ああ　分かったよ
知道了
今のは
刚才那位是
ファラデー
法拉第
今回の仕事を持ってきた
这次的工作是他派的
この辺りじゃナンバーワンのフィクサーだ
他是这附近的头号人物
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
あんたがいちばん上かと思ってた
我以为你是老大
Wszystko inne jest nieważne
現場を仕切るのは俺だ
一线的老大确实是我
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
だが　やつらはカネを払う
但他们是金主
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
この世界じゃカネがあるほど上ってわけだ
这世上有钱才有地位
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
シンプルでいいだろ
简单明了
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
難しく考えるな
别想太复杂了
今日は楽しめ
今天开心点
Rozbiłaś moją głowę w pył
Jakby ktoś sypnął w oczy piach
Myślałem znam siebie tak dobrze
Teraz wiem - nie rozumiem sam
Patrzę na Ciebie
Słońce oświetla twarz
Ja słyszę wciąż rozsądku głos, rozsądku ton
To takie ważne, kiedy tu jesteś
Ty jesteś obok mnie
Obok mnie, obok mnie
(Ogień rozpala twojej dłoni dotyk)
よお
哟
Znika dla mnie wczorajszy dzień
えっと　誰だっけ
那个 你哪位
120 chwil co są jak sen
ひどーい一緒に仕事した仲なのに
真过分 刚才还一起干活呢
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
ああ　店にいた
啊 在店里的
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
いい陽動だっただろ
演技不错吧
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
そうだね
对啊
あーしはレベッカ
我叫丽贝卡
これからもメインと仕事すんだよね
今后也在曼恩这里干活了吧
Widzę niebo odbija się
たぶん
差不多
W twoich oczach teraz wiesz
これ炭酸
这是碳酸吗
チーン
干杯
Możesz poczuć mnie, być blisko mnie
じゃあ　また会おうね
那么 回头见
よろしく
请多指教
Poczuć mnie - możesz
よろしく
请多指教
Chcę spróbować ale wiesz
Zanim skończy się ten dzień
Pozwól płynąć temu, tak płynąć temu
Pozwól płynąć temu tak
マルティネスくん
马丁内斯同学
I kiedy obejmujesz mnie
少し　周りが騒々しいようですね
你那里好像稍微有些吵呢
Spojrzeniem które wie
今大丈夫ですか
现在方便吗
Otwiera przestrzeń w której teraz
はい　大丈夫です
是的 方便
Nie istnieje czas
先日のメッセージは聞いていただけましたか
前些日子的短信你听了吗
はい　聞いてます
是的 听了
では　カツオ・タナカくんへの謝罪ですが
那么 关于向胜男·田中同学的道歉
Znika dla mnie wczorajszy dzień
カツオにはこう伝えてください
请帮我转告胜男
120 chwil co są jak sen
いえ　それは直接
不 这还是由你亲自
Wszystko inne jest nieważne
リベンジはいつでも受けてやる
要复仇我奉陪到底
ただ次は手加減しねえからそのつもりでな
但下次我不会手下留情 做好准备
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：楷欣　校对：Dysonsphere　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：貓蟲
They will finally feel the flames
人们终将感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃烧
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不复返
Trying so hard to be free
为了自由而奋斗
To make you see what I see
为了你我能看见
Hold on to your wishes
坚持你的愿望
If you can’t hold on to me
如果不再对我期待
Forgive me for letting you down
原谅我让你失望
Forgive me for letting you down again
原谅我再次让你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不够强大
Right now
如今
Let you down
让你失望
Oh, my love
我的挚爱
Love
挚爱
Oh, let you down
让你失望